Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/GradeMessage.po
Languages: jp_ja

source: Titre personnalisé sur Ma page
jp_ja: マイページにてカスタマイズした称号

source: Propriété depuis le début
jp_ja: 最初から所持

source: chansons d'Aran Effacé 100 fois
jp_ja: ａｒａｎ楽曲を １００回クリア

source: Au niveau de difficulté EXPERT Taux atteint SS ou supérieur 30 fois
jp_ja: 難易度ＥＸＰＥＲＴで レートＳＳ以上を３０回達成

source: Au niveau de difficulté EXPERT Taux atteint SSS ou supérieur 30 fois
jp_ja: 難易度ＥＸＰＥＲＴで レートＳＳＳ以上を３０回達成

source: Au niveau de difficulté INFERONO TOUT Merveilleux réalisation
jp_ja: 難易度ＩＮＦＥＲＮＯで ALL Marvelousを 達成

source: niveau du joueur fais-en 100
jp_ja: プレイヤーレベルを １００にする

source: Niveau de difficulté INFERONO clair
jp_ja: 難易度ＩＮＦＥＲＮＯを クリア

source: TOUT Merveilleux réalisation
jp_ja: ALL Marvelousを 達成

source: Combinaison complète réalisation
jp_ja: Full Comboを 達成

source: Sans faute réalisation
jp_ja: Misslessを 達成

source: niveau du joueur fais-en 10
jp_ja: プレイヤーレベルを １０にする

source: Jouer des chansons Vocaloid 30 fois
jp_ja: ボカロ楽曲を３０回プレイ

source: Jouez des chansons d'anime/POP 30 fois
jp_ja: アニメ／ＰＯＰ楽曲を３０回プレイ

source: Jouez des chansons en 2,5 dimensions 5 fois
jp_ja: ２．５次元楽曲を５回プレイ

source: Chansons HARDCORE TANO*C Joué 30 fois
jp_ja: HARDCORE TANO*C楽曲を ３０回プレイ

source: Chansons vocaloïdes Réalisé 50 fois avec un taux S ou supérieur
jp_ja: ボカロ楽曲を レートＳ以上で５０回達成

source: niveau du joueur fais-en 200
jp_ja: プレイヤーレベルを ２００にする

source: Musique en 2,5 dimensions Atteint 10 fois avec un taux S ou supérieur
jp_ja: ２．５次元楽曲を レートＳ以上で１０回達成

source: Chansons REDALiCE Effacé 30 fois
jp_ja: ＲＥＤＡＬｉＣＥ楽曲を ３０回クリア

source: chansons de t+pazolite Effacé 30 fois
jp_ja: ｔ＋ｐａｚｏｌｉｔｅ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons de l'USAO Effacé 30 fois
jp_ja: ＵＳＡＯ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons P*Light Effacé 30 fois
jp_ja: Ｐ＊Ｌｉｇｈｔ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons de DJ Genki Effacé 30 fois
jp_ja: ＤＪ Ｇｅｎｋｉ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons de DJ Noriken Effacé 30 fois
jp_ja: ＤＪ Ｎｏｒｉｋｅｎ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons massives de New Krew Effacé 30 fois
jp_ja: Ｍａｓｓｉｖｅ Ｎｅｗ Ｋｒｅｗ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons de DJ Myosuke Effacé 30 fois
jp_ja: ＤＪ Ｍｙｏｓｕｋｅ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons de Kobaryo Effacé 30 fois
jp_ja: Ｋｏｂａｒｙｏ楽曲を ３０回クリア

source: chansons d'Aran Effacé 30 fois
jp_ja: ａｒａｎ楽曲を ３０回クリア

source: Musique de Genya Effacé 30 fois
jp_ja: 源屋楽曲を ３０回クリア

source: Chansons de Srav3R Effacé 30 fois
jp_ja: Ｓｒａｖ３Ｒ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons de Getty Effacé 30 fois
jp_ja: Ｇｅｔｔｙ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons de Laur Effacé 30 fois
jp_ja: Ｌａｕｒ楽曲を ３０回クリア

source: Chansons d'anime/POP Réalisé 50 fois avec un taux S ou supérieur
jp_ja: アニメ／ＰＯＰ楽曲を レートＳ以上で５０回達成

source: Jouez une fois en multijoueur (compétition)
jp_ja: マルチプレイ(対戦)を１回プレイ

source: Jouez une fois en multijoueur (coopératif)
jp_ja: マルチプレイ(協力)を１回プレイ

source: Au niveau de difficulté NORMAL ou supérieur Joué 15 fois
jp_ja: 難易度ＮＯＲＭＡＬ以上で １５回プレイ

source: niveau du joueur fais-en 30
jp_ja: プレイヤーレベルを ３０にする

source: niveau du joueur fais-en 50
jp_ja: プレイヤーレベルを ５０にする

source: Jouez 90 fois au niveau de difficulté DIFFICILE ou supérieur
jp_ja: 難易度ＨＡＲＤ以上で９０回プレイ

source: Jouez en utilisant 5 icônes ou plus
jp_ja: ５つ以上のアイコンを使用してプレイ

source: chansons très rapides Joué 50 fois
jp_ja: すごく速い楽曲を ５０回プレイ

source: Joue la même chanson 10 fois de suite
jp_ja: １０回連続で、同一楽曲をプレイ

source: Resélectionnez la chanson au moins 5 fois avant de la jouer.
jp_ja: 楽曲を５回以上選びなおしてからプレイ

source: Au niveau de difficulté EXPERT Joué 300 fois
jp_ja: 難易度ＥＸＰＥＲＴで ３００回プレイ

source: Vous avez joué 59 fois en difficulté INFERONO.
jp_ja: 難易度ＩＮＦＥＲＮＯを５９回プレイ

source: Au niveau de difficulté DIFFICILE ou supérieur Taux atteint S ou supérieur 100 fois
jp_ja: 難易度ＨＡＲＤ以上で レートＳ以上を１００回達成

source: Au niveau de difficulté EXPERT TOUT Merveilleux Réalisé 10 fois
jp_ja: 難易度ＥＸＰＥＲＴで ALL Marvelousを １０回達成

source: Au niveau de difficulté INFERONO Taux atteint S ou supérieur 30 fois
jp_ja: 難易度ＩＮＦＥＲＮＯで レートＳ以上を３０回達成

source: Chansons HARDCORE TANO*C Effacé 200 fois
jp_ja: HARDCORE TANO*C楽曲を ２００回クリア

source: Jouez pendant 100 jours consécutifs
jp_ja: １００日間連続してプレイ

source: Jouez pendant 7 jours consécutifs
jp_ja: ７日間連続してプレイ

source: Jouez pendant 30 jours consécutifs
jp_ja: ３０日間連続してプレイ

source: Obtenu en jouant le 1er janvier
jp_ja: １月１日プレイで獲得

source: Obtenu en jouant le 3 février
jp_ja: ２月３日プレイで獲得

source: Obtenu en jouant le 14 février
jp_ja: ２月１４日プレイで獲得

source: Obtenu en jouant le 3 mars
jp_ja: ３月３日プレイで獲得

source: Obtenu en jouant le 1er avril
jp_ja: ４月１日プレイで獲得

source: Obtenu en jouant du 29 avril au 5 mai.
jp_ja: ４月２９日～５月５日プレイで獲得

source: Obtenu en jouant le 7 juillet
jp_ja: ７月７日プレイで獲得

source: Obtenu en jouant le 31 octobre
jp_ja: １０月３１日プレイで獲得

source: 24 décembre - 25 décembre Gagnez en jouant
jp_ja: １２月２４日～１２月２５日 プレイで獲得

source: Gagnez en jouant dans les magasins locaux ci-dessus
jp_ja: 上記地方店舗プレイで獲得

source: Gagné en jouant dans les magasins locaux ci-dessus
jp_ja: 上記地方店舗プレイで獲得

source: Hokkaido Gagné en jouant en magasin
jp_ja: 北海道 店舗プレイで獲得

source: Préfecture d'Aomori Préfecture d'Iwate Préfecture d'Akita Préfecture de Miyagi Préfecture de Yamagata Préfecture de Fukushima Gagné en jouant dans toutes les régions
jp_ja: 青森県 岩手県 秋田県 宮城県 山形県 福島県 全地域プレイで獲得

source: Préfecture d'Ibaraki Préfecture de Tochigi Préfecture de Gunma Préfecture de Saitama Préfecture de Chiba Tokyo Préfecture de Kanagawa Gagné en jouant dans toutes les régions
jp_ja: 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 全地域プレイで獲得

source: Préfecture de Yamanashi Préfecture de Nagano Préfecture de Niigata Préfecture de Toyama Préfecture d'Ishikawa Préfecture de Fukui Préfecture de Shizuoka Préfecture d'Aichi Préfecture de Gifu Préfecture de Mie Gagné en jouant dans toutes les régions
jp_ja: 山梨県 長野県 新潟県 富山県 石川県 福井県 静岡県 愛知県 岐阜県 三重県 全地域プレイで獲得

source: Préfecture de Shiga Préfecture de Kyoto Préfecture d'Osaka Préfecture de Hyogo Préfecture de Nara Préfecture de Wakayama Gagné en jouant dans toutes les régions
jp_ja: 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 全地域プレイで獲得

source: Préfecture de Tottori Préfecture de Shimane Préfecture d'Okayama Préfecture d'Hiroshima Préfecture de Yamaguchi Gagné en jouant dans toutes les régions
jp_ja: 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 全地域プレイで獲得

source: Préfecture de Kagawa Préfecture d'Ehime Préfecture de Tokushima Préfecture de Kochi Gagné en jouant dans toutes les régions
jp_ja: 香川県 愛媛県 徳島県 高知県 全地域プレイで獲得

source: Préfecture de Fukuoka Préfecture de Saga Préfecture de Nagasaki Préfecture de Kumamoto Préfecture d'Oita Préfecture de Miyazaki Préfecture de Kagoshima Gagné en jouant dans toutes les régions
jp_ja: 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 全地域プレイで獲得

source: Préfecture d'Okinawa Gagné en jouant en magasin
jp_ja: 沖縄県 店舗プレイで獲得

source: Gagné en jouant dans toutes les préfectures
jp_ja: 全都道府県プレイで獲得

source: Avantages de la participation à une session d'essai gratuite anticipée
jp_ja: 先行無料体験会参加特典

source: Campagne d'obtention d'un CD de bande originale commémorative de l'Opération Jouez 30 fois pendant la période
jp_ja: 稼働記念サントラCDゲットキャンペーン 期間中に３０回プレイする

source: "Bonjour, je m'appelle ARuFa." "Mes rêves sont infinis" "Sansara!" Obtenez toutes les icônes de
jp_ja: ｢こんにちは、ARuFaです。｣ ｢ぼくの夢、メチャクソ無限湧き｣ ｢さんさーら！｣ のアイコンを全て獲得する

source: Tanoshi ultime !!!!!!!!!!!! Gagnez en jouant pendant l'événement
jp_ja: アルティメット・タノシー!!!!!!!!!! 開催中にプレイで獲得

source: Tanoshi ultime !!!!!!!!!!!! Les chansons HARDCORE TANO*C seront jouées pendant l’événement. Obtenu en jouant 10 fois
jp_ja: アルティメット・タノシー!!!!!!!!!! 開催中にHARDCORE TANO*C楽曲を １０回プレイで獲得

source: Tanoshi ultime !!!!!!!!!!!! Pendant l'événement, les chansons de HARDCORE TANO*C Obtenu en complétant le combo complet
jp_ja: アルティメット・タノシー!!!!!!!!!! 開催中にHARDCORE TANO*C楽曲で Full Comboを達成で獲得

source: Tanoshi ultime !!!!!!!!!!!! "4444WP" pendant l'événement Gagné lors de l'acquisition
jp_ja: アルティメット・タノシー!!!!!!!!!! 開催中に「４４４４ＷＰ」を 取得すると獲得

source: Tanoshi ultime !!!!!!!!!!!! Pendant l'événement, les chansons de HARDCORE TANO*C Obtenez SSS ou supérieur en réussissant 10 fois
jp_ja: アルティメット・タノシー!!!!!!!!!! 開催中にHARDCORE TANO*C楽曲で ＳＳＳ以上を１０回達成で獲得

source: Avantages visiteurs « TANO*C FES »
jp_ja: 「TANO*C FES」来場特典

source: « Projet Touhou × WACCA » Renouvellement « Touhou Fujinroku × WACCA » récompense d'événement
jp_ja: 「東方Project × WACCA」 「東方風神録 × WACCA」リニューアル イベント報酬

source: Événement « Kizuna AI × WACCA » pendant l'événement Obtenez un score total de 1 000 000
jp_ja: 「Kizuna AI × WACCA」イベント 開催中に スコアを累計1,000,000獲得する

source: Événement « Kizuna AI × WACCA » pendant l'événement Obtenez un score total de 15 000 000
jp_ja: 「Kizuna AI × WACCA」イベント 開催中に スコアを累計15,000,000獲得する

source: Événement « Kizuna AI × WACCA » pendant l'événement Obtenez un score total de 20 000 000
jp_ja: 「Kizuna AI × WACCA」イベント 開催中に スコアを累計20,000,000獲得する

source: WACCA s mettre en scène Terminer l'étape I
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ I をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer le stade II
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ II をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer le stade III
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ III をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer le stade IV
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ IV をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer l'étape V
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ V をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer le stade VI
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ VI をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer le stade VII
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ VII をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer le stade VIII
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ VIII をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer le stade IX
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ IX をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer l'étape X
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ X をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer l'étape XI
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ XI をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer le stade XII
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ XII をクリアする

source: WACCA s mettre en scène Terminer le niveau XIII
jp_ja: WACCA S ステージアップ ステージ XIII をクリアする

source: "Porte WACCA S" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA S ゲート｣ 達成報酬

source: niveau du joueur fais-en 300
jp_ja: プレイヤーレベルを ３００にする

source: niveau du joueur fais-en 400
jp_ja: プレイヤーレベルを ４００にする

source: niveau du joueur fais-en 500
jp_ja: プレイヤーレベルを ５００にする

source: «Hololive x WACCA» « Hololive × WACCA » 2e édition récompense d'événement
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベント報酬

source: « Hololive × WACCA » « Hololive × WACCA » 2ème édition récompense d'événement
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベント報酬

source: « Hololive × WACCA » « Hololive × WACCA » 2e édition récompense d'événement
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベント報酬

source: «Hololive x WACCA» « Hololive × WACCA » 2ème édition récompense d'événement
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベント報酬

source: "Touhou Fujinroku × WACCA" Renouvellement « Touhou Fujinroku × WACCA » récompense d'événement
jp_ja: 「東方風神録 × WACCA」 「東方風神録 × WACCA」リニューアル イベント報酬

source: "Groove Coaster x WACCA" Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: « Mélange S × WACCA » Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「ブレンド・S × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: "Colisée Tanosee" Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「タノシーコロシアム」 イベントゲート達成報酬

source: WACCA Lily sur scène Terminer l'étape I
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ I をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer le stade II
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ II をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer le stade III
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ III をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer le stade IV
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ IV をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer l'étape V
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ V をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer le stade VI
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ VI をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer le stade VII
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ VII をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer le stade VIII
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ VIII をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer le stade IX
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ IX をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer l'étape X
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ X をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer l'étape XI
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ XI をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer le stade XII
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ XII をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer le niveau XIII
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ XIII をクリアする

source: WACCA Lily sur scène Terminer l'étape XIV
jp_ja: WACCA Lily ステージアップ ステージ XIV をクリアする

source: "Porte de Lily WACCA" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Lily ゲート｣ 達成報酬

source: Toutes les chansons en une seule pièce Au niveau de difficulté INFERNO TOUT Merveilleux réalisé
jp_ja: 1プレイ中全ての楽曲を 難易度INFERNOで ALL Marvelous達成

source: WACCA Lily Valeur de notation atteinte 300
jp_ja: WACCA Lily レーティング値300達成

source: WACCA Lily Valeur de notation atteinte 600
jp_ja: WACCA Lily レーティング値600達成

source: WACCA Lily Valeur de notation atteinte 1000
jp_ja: WACCA Lily レーティング値1000達成

source: WACCA Lily Valeur de notation atteinte 1300
jp_ja: WACCA Lily レーティング値1300達成

source: WACCA Lily Valeur de notation atteinte 1600
jp_ja: WACCA Lily レーティング値1600達成

source: WACCA Lily Valeur de notation atteinte 1900
jp_ja: WACCA Lily レーティング値1900達成

source: WACCA Lily Valeur de notation atteinte 2200
jp_ja: WACCA Lily レーティング値2200達成

source: WACCA Lily Valeur de notation atteinte 2500
jp_ja: WACCA Lily レーティング値2500達成

source: Obtenu auprès de "Lily Box"
jp_ja: ｢リリィボックス｣から獲得

source: « Jolie série x WACCA » Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「プリティーシリーズ × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: "Danmachi III × WACCA" Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「ダンまちⅢ × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: 31 octobre - 7 novembre Gagnez en jouant
jp_ja: 10月31日～11月7日 プレイで獲得

source: « Hololive × WACCA » 2e édition Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベントゲート達成報酬

source: « Hololive × WACCA » 2ème édition Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベントゲート達成報酬

source: "Groove Coaster x WACCA" 2e édition Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」第2弾 イベントゲート達成報酬

source: "Groove Coaster x WACCA" 2ème édition Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」第2弾 イベントゲート達成報酬

source: des chansons ci-dessus NORMAL / DIFFICILE / EXPERT Vous avez tout accompli. Merveilleux
jp_ja: 上記楽曲の NORMAL / HARD / EXPERTで ALL Marvelousを達成

source: 24 décembre - 31 décembre Gagnez en jouant
jp_ja: 12月24日～12月31日 プレイで獲得

source: 1er janvier au 11 janvier Gagnez en jouant
jp_ja: 1月1日～1月11日 プレイで獲得

source: 2 février - 9 février Gagnez en jouant
jp_ja: 2月2日～2月9日 プレイで獲得

source: 14 février - 21 février Gagnez en jouant
jp_ja: 2月14日～2月21日 プレイで獲得

source: 3 mars au 10 mars Gagnez en jouant
jp_ja: 3月3日～3月10日 プレイで獲得

source: WACCA Lily Récompense de réussite « Extra Gate »
jp_ja: WACCA Lily ｢エクストラゲート｣達成報酬

source: Obtenu à partir de "R Box"
jp_ja: ｢アールボックス｣から獲得

source: Définir l'affichage du score pour un ami
jp_ja: フレンドのスコア表示を1人設定する

source: "WACCA Lily R Gate" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Lily R ゲート｣ 達成報酬

source: WACCA Lily R met en scène Terminer l'étape I
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ I をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer le stade II
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ II をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer le stade III
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ III をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer le stade IV
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ IV をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer l'étape V
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ V をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer le stade VI
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ VI をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer le stade VII
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ VII をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer le stade VIII
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ VIII をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer le stade IX
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ IX をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer l'étape X
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ X をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer l'étape XI
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ XI をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer le stade XII
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ XII をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer le niveau XIII
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ XIII をクリアする

source: WACCA Lily R met en scène Terminer l'étape XIV
jp_ja: WACCA Lily R ステージアップ ステージ XIV をクリアする

source: WACCA Lily R. Valeur de notation atteinte 300
jp_ja: WACCA Lily R レーティング値300達成

source: WACCA Lily R. Valeur de notation atteinte 600
jp_ja: WACCA Lily R レーティング値600達成

source: WACCA Lily R. Valeur de notation atteinte 1000
jp_ja: WACCA Lily R レーティング値1000達成

source: WACCA Lily R. Valeur de notation atteinte 1300
jp_ja: WACCA Lily R レーティング値1300達成

source: WACCA Lily R. Valeur de notation atteinte 1600
jp_ja: WACCA Lily R レーティング値1600達成

source: WACCA Lily R. Valeur de notation atteinte 1900
jp_ja: WACCA Lily R レーティング値1900達成

source: WACCA Lily R. Valeur de notation atteinte 2200
jp_ja: WACCA Lily R レーティング値2200達成

source: WACCA Lily R. Valeur de notation atteinte 2500
jp_ja: WACCA Lily R レーティング値2500達成

source: «Lanota × WACCA» Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「Lanota × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: des chansons ci-dessus NORMAL / DIFFICILE / EXPERT J'ai réalisé TOUT Merveilleux
jp_ja: 上記楽曲の NORMAL / HARD / EXPERTで ALL Marvelousを達成

source: « Touhou Koumakyo x WACCA » Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「東方紅魔郷 × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: 1er avril au 8 avril Gagnez en jouant
jp_ja: 4月1日～4月8日 プレイで獲得

source: 29 avril - 5 mai Gagnez en jouant
jp_ja: 4月29日～5月5日 プレイで獲得

source: « D4DJ Groovy Mix × WACCA » Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「D4DJ Groovy Mix × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: « Azur Lane x WACCA » Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「アズールレーン × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: Récompense de réussite "Extra Gate 2"
jp_ja: ｢エクストラゲート2｣達成報酬

source: 7 juillet au 14 juillet Gagnez en jouant
jp_ja: 7月7日～7月14日 プレイで獲得

source: WACCA 2ème anniversaire ! Merci de toujours jouer ! Jouer pendant la période
jp_ja: WACCA2周年！ いつもプレイしてくれてありがとう！ 期間中にプレイ

source: Obtenu à partir de "Reverse Box"
jp_ja: ｢リバースボックス｣から獲得

source: Étape inversée de WACCA Terminer l'étape I
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ I をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer le stade II
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ II をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer le stade III
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ III をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer le stade IV
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ IV をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer l'étape V
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ V をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer le stade VI
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ VI をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer le stade VII
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ VII をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer le stade VIII
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ VIII をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer le stade IX
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ IX をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer l'étape X
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ X をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer l'étape XI
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ XI をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer le stade XII
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ XII をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer le niveau XIII
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ XIII をクリアする

source: Étape inversée de WACCA Terminer l'étape XIV
jp_ja: WACCA Reverse ステージアップ ステージ XIV をクリアする

source: WACCA Inverse Valeur de notation atteinte 300
jp_ja: WACCA Reverse レーティング値300達成

source: WACCA Inverse Valeur de notation atteinte 600
jp_ja: WACCA Reverse レーティング値600達成

source: WACCA Inverse Valeur de notation atteinte 1000
jp_ja: WACCA Reverse レーティング値1000達成

source: WACCA Inverse Valeur de notation atteinte 1300
jp_ja: WACCA Reverse レーティング値1300達成

source: WACCA Inverse Valeur de notation atteinte 1600
jp_ja: WACCA Reverse レーティング値1600達成

source: WACCA Inverse Valeur de notation atteinte 1900
jp_ja: WACCA Reverse レーティング値1900達成

source: WACCA Inverse Valeur de notation atteinte 2200
jp_ja: WACCA Reverse レーティング値2200達成

source: WACCA Inverse Valeur de notation atteinte 2500
jp_ja: WACCA Reverse レーティング値2500達成

source: Jeu unique (temps libre) Jouez 10 fois
jp_ja: シングルプレイ(フリータイム) を10回プレイ

source: COOP multijoueur jouer une fois
jp_ja: マルチプレイ COOP を1回プレイ

source: «Porte inversée WACCA» Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Reverse ゲート｣ 達成報酬

source: "Porte inversée WACCA" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Reverse ゲート｣ 達成報酬

source: "Arcée × WACCA" Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「Arcaea × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: "Arcée x WACCA" Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「Arcaea × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: niveau du joueur fais-en 600
jp_ja: プレイヤーレベルを ６００にする

source: niveau du joueur fais-en 700
jp_ja: プレイヤーレベルを ７００にする

source: niveau du joueur fais-en 800
jp_ja: プレイヤーレベルを ８００にする

source: niveau du joueur fais-en 900
jp_ja: プレイヤーレベルを ９００にする

source: niveau du joueur Faites-en 999
jp_ja: プレイヤーレベルを ９９９にする

source: « TANO*C EX*Stream » Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「TANO*C EX*Stream」 イベントゲート達成報酬

source: « Festival Combattre Dieu 2021 » Participation
jp_ja: 「闘神祭2021」 出場

source: « Festival Combattre Dieu 2021 » avancer en finale
jp_ja: 「闘神祭2021」 決勝進出

source: « Festival Combattre Dieu 2021 » Victoire
jp_ja: 「闘神祭2021」 優勝

source: «Muse Dash x WACCA» Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「Muse Dash × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: «Muse Dash × WACCA» Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「Muse Dash × WACCA」 イベントゲート達成報酬

source: 1er janvier au 8 janvier Gagnez en jouant
jp_ja: 1月1日～1月8日 プレイで獲得

source: 3 février au 10 février Gagnez en jouant
jp_ja: 2月3日～2月10日 プレイで獲得

source: Récompense de réussite "Extra Gate 3"
jp_ja: ｢エクストラゲート3｣達成報酬

source: des chansons ci-dessus NORMAL/DIFFICILE/EXPERT Effacer chacun une fois
jp_ja: 上記楽曲の NORMAL / HARD / EXPERTを 各１回ずつクリアする

source: mettre en scène «SPURT Re: MIX Vol.1» clair
jp_ja: ステージアップ ｢SPURT Re:MIX Vol.1｣ をクリアする

source: mettre en scène «SPURT Re: MIX Vol.2» clair
jp_ja: ステージアップ ｢SPURT Re:MIX Vol.2｣ をクリアする

source: mettre en scène «SPURT Re: MIX Vol.3» clair
jp_ja: ステージアップ ｢SPURT Re:MIX Vol.3｣ をクリアする

source: niveau du joueur fais-en 1000
jp_ja: プレイヤーレベルを 1000にする
